គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រឿងនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។
ឈ្មោះ និងខ្លឹមសាររបស់មនុស្ស ទីកន្លែង)
(អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ និងប្រវត្តិ
មិនទាក់ទងនឹងជីវិតពិតទេ។ )
(តួសម្តែងកុមារត្រូវបានថតក្រោម
ការត្រួតពិនិត្យពីអាណាព្យាបាលក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។ )
(ភាគទី៦)
ទឹកឃ្មុំ?
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជំរាបសួរលោកស្រី Cho ។
នាង Kim Seon Min ជា
ពិធីករកម្មវិធី ដែលធ្លាប់ធ្វើការ...
ជាមួយ Producer Noh នៅ Sweet Home Shopping។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំគិតថាយើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
ប៉ុន្តែជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ ...
- តាមពិត...
- ខ្ញុំមិនអាចបន្តកុងត្រាថ្មីបានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​សួរ​ Producer Noh
ថា​តើ​គាត់​អាច​ជួយ​រក​ការងារ​ធ្វើ​បាន​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត
​រហូត​ដល់​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ផលិតករ Noh អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។ តោះនិយាយម្តងទៀតពេលក្រោយ។
លាហើយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនាងពិតជាមកសុំការងារមែនទេ?
ជាការពិតណាស់នាងបានធ្វើ។
តើអ្នកទទួលបានគំនិតចម្លែកបែបណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នរណាម្នាក់មកពីក្រុមហ៊ុនកំពុងមក។
តោះនិយាយគ្នានៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
អង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំបែបនេះ?
ហេតើអ្នកលឺទេ...
ថា​ឯង​លួច​កន្លែង​ខ្ញុំ​ពេល​ចាក់​ផ្សាយ?
ខូច។
ងាកមកផលិតករ Kim វិញម្តង
ហើយប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នក​បាន​ចាក់​ផ្សាយ​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកអាចទទួលបានភាពលោភលន់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីមិន?
ការ​ផ្សាយ​ក៏​សំខាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​ឱកាស​នេះ។
តើអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលះបង់វា?
Jjon Na Jeong ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
តើអ្នកភ្លេច
កន្លែងដែលអ្នករស់នៅឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំគួររំលឹកអ្នកទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ចោរស្រីម្នាក់នេះ...
កំពុងព្យាយាមដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ជាមួយនឹងការគំរាមកំហែង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយជំនាញសុទ្ធសាធ។
នាងមិនទាំងស្រាវជ្រាវផលិតផល
ហើយគ្រាន់តែរត់មាត់របស់នាង។
អូននៅផ្ទះហើយ។
ពិធីករ​កម្មវិធី​នោះ​ពី​មុន​មក។
នាងកំពុងយំនៅចំពោះមុខអ្នក។
ដូច Seon Min និយាយមុនអញ្ចឹង
នាងមិនបានទទួលការបន្តកិច្ចសន្យារបស់នាងទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​ខំ​រក​ការងារ​ថ្មី
ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​មិន​ដំណើរ​ការ​ល្អ​ទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​នាង​តានតឹង។
អ្នកបានឆ្លងកាត់វាផងដែរ
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
សេដ្ឋកិច្ច​អាក្រក់
ហើយស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់ជួលអ្នករៀបចំកម្មវិធី
ដូច្នេះវាពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​យំ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​សម្លាញ់?
មកពីអ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ...
នៅពេលដែលមនុស្សសុំការអនុគ្រោះ?
មែនហើយ អ្វីមួយដូចនោះ។
ឬ​មួយ​អ្នក​និង​ស្ត្រី​នោះ
​មាន​រឿង​អី​កើត?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ជឿ​ចិត្ត​ប្ដី​ចុះ​?
ផ្លាស់ទី។
អ្វី​ទៅ​ជា​និស្ស័យ។
ដូច​ជា​មនុស្ស​ខ្មាស​ដូច​គាត់
​នឹង​មាន​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ តើ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ណា​ទៅ
​ Yang Mi Sook...
និងគ្រោងការណ៍តិចតួចរបស់នាង?
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាចលនានេះលឿនម្ល៉េះ?
ប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ដែលគ្រាន់តែបើកមាត់របស់នាង
វិធីសាស្រ្តមួយក្បាលដំណើរការល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញនាងពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
ចង្រ្កានឧស្ម័ន, អាំងឌុចស្យុង។
លាបភ្លាម...
(Sweet Home Shopping)
ជំរាបសួរ។
ប្រើវាដោយសេរី។
- សូមអរគុណ។
- ផលិតករ Kim ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី Yang តើនេះជាការពិតទេ?
ទេ
វា​ជា​រឿង​ក្លែងក្លាយ​ដែល​យើង​លក់​នៅ​លើ​គេហទំព័រ​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ប្រើ​វា
​ដោយ​មិន​មាន​បន្ទុក​។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ក៏​ដោយ ក៏
​អ្នក​មិន​គួរ​ផ្តល់​របស់​បែប​នេះ​ដល់​យើង​ដែរ។
សូមអញ្ជើញមក វាគ្រាន់តែជាការបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែប្រើវាយ៉ាងស្រួល។
សូមអរគុណ ខ្ញុំនឹង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រសិនបើអ្នកមានចម្ងល់អ្វី សូមសួរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ពិតជា? សូមអរគុណ។
ទេ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- បាទជួបគ្នា។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
មានរបស់ល្អមួយ។
សូមអរគុណ។
មកទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូកបុគ្គលិក?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ដែល​ចង់​បាន​ការ​ប្រកួត​ស្មើ​និង​ការ៉េ​?
តើ​អ្នក​ហៅ​ថា​យុត្តិធម៌​និង​ការ៉េ​នេះ​ទេ?
អ្នកកំពុងសើចចំអក។
អ្នកធ្លាប់ជាបុគ្គលិកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ នេះ​មិន​អាច​យុត្តិធម៌ និង​ការ៉េ​បាន​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺលុយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
ខ្ញុំមានក្មួយស្រី។
នាងបានសិក្សាផ្នែកសិល្បៈ។
នាងជាសិស្ស,
ប៉ុន្តែថ្នាក់របស់នាង ...
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវការ
ពិន្ទុប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យល្អទេ។
នាងគួរតែរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ប៉ុន្តែ...
អ្នកស្រី ឆ.
បាទ?
តើខ្ញុំទម្លាក់វានៅពេលណា?
ខ្ញុំក៏មិនបានកត់សម្គាល់ដែរ។
រង់ចាំបន្តិច។
នេះ...
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
អ្នកដឹងថាអាវុធតែមួយគត់របស់ខ្ញុំជាអ្វី។
ខំប្រឹង!
ការងារ​លំបាក​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ការងារលំបាករបស់អ្នក!
ខំប្រឹង!
ការងារលំបាក។
(តារាង​កម្មវិធី​លក់​ទំនិញ​ផ្ទះ​ផ្អែម)
(Shin Yu Ra, Cho Na Jeong)
ខូច។
(18181818)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ត្រូវដឹងរឿងនោះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនរកលុយ?
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ដាក់ម្រាមដៃលើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកនៅតែជាអ្នកបោកប្រាស់ដែលមានជីវិតទាបមួយចំនួន
ដែលហែកមនុស្សចេញពី Dongdaemun។
យកលុយមកខ្ញុំពេលខ្ញុំសួរយ៉ាងស្អាត។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសចិន តាមប្រមាញ់អ្នក
ហើយទាញអ្នកចេញដូចជា ...
ម៉ាក់ វាជាខ្ញុំ ម៉ាក់របស់រីអេ។
បើអ្នកណាមកសាលាមត្តេយ្យហើយ...
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- អញ្ចឹងអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺជាទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួន ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្ញុំ?
ទេ ទឹកឃ្មុំ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ពិតទេ? បង្ហាញខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
- មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ នៅស្ងៀម។
- ប្រញាប់ឡើង ហើយដោះសោ។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ចាំ។
មួយវិនាទី។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកស្រី ហុង។
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្តដែល
អ្នកមិនអាចធ្វើជាសហម្ចាស់ផ្ទះបានទេ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ឱកាស​មួយ​ទៀត​ឆាប់ៗ​នេះ។
វាមិនអីទេ។
ការ​ទទួល​បាន​ឱកាស​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​ក៏
​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Cho Na Jeong មានបទពិសោធន៍ច្រើនជាង។
ប៉ុន្តែ...
Cho Na Jeong រៀបការហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានលឺរឿងចម្លែកអំពីនាងទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
គ្រាន់តែឃើញនាងនៅលើដំបូល...
ជាមួយ​នឹង​បុរស​មួយ​ចំនួន ហើយ​អារម្មណ៍​គឺ​ចែចង់។
តើ​បុរស​នោះ​មើល​ទៅ​ដូច​សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ​ទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
បុរស​នោះ​គឺ​ជា​ប្តី​របស់​អ្នកស្រី ឆ។
គាត់ជាអ្នកផលិតនៅទីនេះ។
ពិតជា?
តើអ្នករួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃទេ?
បាទ។
សរសេររបាយការណ៍តាមដាន...
ហើយ​ការ​អង្គុយ​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ
​គឺ​ហត់នឿយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ។
តើ​គេ​ចាំ
​យើង​មើល​ដល់​ពេល​ណា?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
មាននរណាម្នាក់ នៅលើកាលវិភាគផ្សាយ រួចហើយ
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានជាប់គាំងជាការបន្ថែម។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីរដឹងទេ...
ថាប្តីរបស់ Cho Na Jeong
ជាផលិតករនៅទីនេះ?
ពិតជា?
នាងកំពុងលេងសើច
ជាមួយបុរសខ្លះនៅលើដំបូល
ហើយវាបានប្រែក្លាយថានោះជាប្តីរបស់នាង។
- ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
មិន​ចម្លែក​ទេ
​ដែល​មាន​តែ​នាង​បន្ត​ទទួល​បាន​ឱកាស?
នាងធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ
ហើយប្តីរបស់នាងគឺជាផលិតករនៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់ នាងនឹងទទួលការព្យាបាលពិសេស។
អញ្ចឹងទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
កំឡុងពេលប្រលងចូល
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
ហើយ​បាន​ឆ្លើយ​យ៉ាង​រលូន។
ខ្ញុំគិតថានាងល្អ
ប៉ុន្តែប្រហែលជានាងដឹងសំណួររួចហើយ។
ចិត្តល្អមែនឬ?
ពិតជា?
បាទ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
មានរឿងចម្លែកៗជាច្រើន។
សូម្បីតែពេលបាយថ្ងៃត្រង់ពីមុន
ពិធីករកម្មវិធីផ្សេងទៀតបាននិយាយថា
ពួកគេបានលឺថានាងនឹងត្រលប់មកវិញ
តើពួកគេមែនទេ?
អញ្ចឹងតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បន្ថែម
​ដែល​នឹង​បាត់​បង់​នៅ​ទី​បញ្ចប់?
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះតាំងចិត្តធ្វើកិច្ចការនេះ។
ដោយស្មោះត្រង់
យើងប្រហែលជាមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជជែកជាក្រុមដាច់ដោយឡែក។
តោះនិយាយនៅទីនោះ។
- វាស្តាប់ទៅល្អ។
- បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​អារម្មណ៍​មួយ​បាត់
ប្រធាន​ក្រុម​លេង​សំណព្វចិត្ត
​ជាមួយ​កញ្ញា​ចែ​,
ហើយ​នាង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ឱ្យ​ទៅ​ពិសា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុមហ៊ុន។
ហើយ​នាង​តែងតែ​មាន
​ភាព​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​។
ដូចជានាងខុសពី
មនុស្សដែលធ្វើពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់។
តើអ្នកគិតថាក្នុងអំឡុងពេលប្រលងចូល,
ពួកគេបានផ្ដល់សំណួរឱ្យនាងជាមុន?
Mi Sook និយាយថាវាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​មាន​តែ​ការ​សង្ស័យ
និង​គ្មាន​ភស្តុតាង
តើ​យើង​មិន​ចោទ​ប្រកាន់
​ជន​ស្លូត​ត្រង់​ទេ?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
ពិតជា? ភស្តុតាងអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាពិធីករកម្មវិធី
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមានកូន
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ប្រហែល​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​មុន។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ម្ដង​ទៀត​ក៏​ដោយ ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺថា Sweet Home Shopping
កំពុងរៀបចំវគ្គព័ត៌មាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ពាក្យ។
តើនេះមិនមែនជាភស្តុតាងទេ?
នេះបង្ហាញថានាងមាន
ទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមហ៊ុនរួចហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ឆ្កួត។
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ​តាំង​ពី​ដើម​មក?
ក្នុងអត្រានេះ នាងត្រូវបានជ្រើសរើសជាមុន
តាំងពីដំបូង។
បាទ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
គ្រប់គ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាយល់ស្របថា
យើងមិនអាចទុកស្លាយនេះបានទេ មែនទេ?
ថ្ងៃស្អែកដោយគ្មាន Cho Na Jeong
ជួបគ្នាហើយនិយាយគ្នាយើង។
- ម៉ាក់។
- បាទ?
ក្មេងស្រីថ្មីបានចូលសាលាមត្តេយ្យរបស់យើង,
ហើយនាងពិតជាស្អាតណាស់។
អ្វី?
តើ​កូន​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​មាន​មិត្ត​ស្រី
​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត​ជាង​ម៉ាក់​ឬ?
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
Joo Ri បាទ។
ឪពុក​នាង​រស់នៅ​ប្រទេស​ចិន
ហើយ​ម្តាយ​នាង​រស់នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ​។
ចុះឪពុកនាងជាជនជាតិចិន?
ទេ ប៉ុន្តែ Ri Ae និយាយថា
នាងមិនចង់ទៅប្រទេសចិនទេ។
នាង​និយាយ​ថា​ម្ដាយ​ចុង​របស់​នាង​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំឃើញ។
Joo Ri បាទ។
ទេ Min Woo
ម៉ាក់ នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Joo Ri Ae?
តើនៅលើពិភពលោកនេះ...
តើវាសនាដំណើរការដូចនេះទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកតែងតែរត់ចូលទៅក្នុងសត្រូវរបស់អ្នក
នៅក្រោមដើម persimmon ។
ដើម Persimmon?
រឿងកំប្លែងរបស់អ្នកពិតជាខ្វិន។
យ៉ាងណាមិញ Min Woo ហាក់ដូចជា
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Ri Ae។
ដូច្នេះ​ពេល​ណា​មាន​ពេល​ត្រូវ
​បញ្ជូន​នាង​មក​កន្លែង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តោះទៅ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់លេងជាមួយ Noh Min Woo។
ស្ងាត់។
អ្នកមិនលេងជាមួយគាត់ទៀតទេ។
មិនអីទេ? មកទីនេះ។
Joo Ri បាទ។
ទេ Min Woo
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ តើនេះមានន័យថា
ខ្ញុំមិនអាចលេងជាមួយ Joo Ri Ae ទៀតទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
- អញ្ចឹង...
- ម៉េចអត់?
ខ្ញុំមានន័យថា...
តោះទៅ។ មក។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
ការសរសេររបាយការណ៍គឺហត់នឿយមែនទេ?
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមចាក់ផ្សាយ
វានឹងកាន់តែឆ្កួត។
មកគិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា យើង​មិន​ដែល
​បាន​ផឹក​ស្រា​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
តើ​យើង​គួរ​រៀប​ចំ​ការ​ជួប​ជុំ​អ្នក​ហាត់​ការ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ?
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​តែ​ម្នាក់​ឯង។
យើង​មិន​ដឹង
​ថា​តើ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជួល​ពេញ​លេញ​ឬ​អត់​ទេ។
តោះ​ញ៉ាំ​កាហ្វេ
​សិន ចាំ​យើង​ញ៉ាំ​បាយ​រួច។
នេះពិបាកណាស់។
Na Jeong មិនទាន់ដឹងទេ?
អំពីផលិតករ Noh និង Seon Min
គឺបែបនោះ។
នាងមិនមែនទេ។
នាងនឹងបាត់បង់វាប្រសិនបើនាងដឹង។
ទ្វារកំពុងបិទ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះទេ?
បាទ។
តើអ្នកទៅជួបជុំគ្នាទេ?
Mi Sook សួរខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ...
កន្លែងដ៏ល្អ
សម្រាប់ការជួបជុំគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពី Million Hof ។
ឯងទៅទីនោះឥឡូវហើយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​រួម​ផឹក​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបានលឺពីពិធីករ Hong Seon Young...
ថាអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំហៀបនឹងអាក់អន់ចិត្តអ្នកដឹងទេ។
អ្នកមិនបានទុកខ្ញុំចោលដោយចេតនាទេមែនទេ?
សុំទោស!
ប៉ុន្តែយើងទុកអ្នកចោលដោយចេតនា។
ហេតុអ្វី?
ប្តីរបស់អ្នកជាផលិតករ
នៅ Sweet Home Shopping មែនទេ?
បាទ អីចឹង?
បន្ទាប់មក...
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ថា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ធំ...
និងសហម្ចាស់ផ្ទះគ្រប់ពេលវេលា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា
ខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលពិសេស ...
ដោយសារប្តីខ្ញុំ?
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រជាក់​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំស្បថទៅស្ថានសួគ៌ថា
ខ្ញុំមិនបានទទួលការព្យាបាលពិសេសទេ។
ហើយប្តីរបស់ខ្ញុំក៏មិនមានអំណាច
បែបនេះដែរ។
គាត់ពិតជាព្យាយាមរារាំងខ្ញុំ
មិនឱ្យចូលរួមនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ
​នៅ​ខាង​ក្រៅ...
ខណៈពេលដែលអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលត្រូវធ្វើការផ្សាយសំខាន់។
រឿង​នោះ​កើត​ឡើង
​ដោយ​សារ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ធំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញ ...
ទៅអាហារពេលល្ងាចដៃគូ
ដែលយើងមិនអាចសូម្បីតែចូលរួម?
ផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំកម្មវិធីផ្សេងទៀតនិយាយថា
"ការជួលរបស់អ្នកត្រូវបានធានាជាមូលដ្ឋាន?"
នោះគ្រាន់តែជាការគួរសម។
ហើយអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុនមិនមែនជា
ការព្យាបាលពិសេសនោះទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចហៅ
ការព្យាបាលពិសេសនោះដោយរបៀបណា?
តើ "ការងារ?"
សម្រាប់អ្នកហាត់ការ វាជាឱកាសដ៏មានតម្លៃ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បន្ទាប់មកពន្យល់រឿងនេះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ម្ដង​ទៀត​ក៏​ដោយ ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺថា Sweet Home Shopping
កំពុងរៀបចំវគ្គព័ត៌មាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ពាក្យ។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​ជឿ​ថា
​នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មួយនោះពិតជាចៃដន្យ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានចេញទៅជួបមិត្តភក្តិ។
បន្ទាប់មកពួកគេបាននិយាយថាអ្នកសម្ភាសន៍បានលុបចោល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបំពេញនៅនាទីចុងក្រោយ។
ហើយ​តើ​កិច្ច​សម្ភាសន៍​នោះ
​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
ម៉េចមិនកើត?
ពេលជួបគ្នាដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបាន
កំណត់ឱ្យធ្វើការនៅ Sweet Home Shopping រួចហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ផ្តល់​ការងារ។
ពិតជា?
មកពីណា?
ការដើរទិញឥវ៉ាន់ផ្ទះផ្អែម។
ពន្យល់ថា។
តើអ្នកនឹងនិយាយថានោះជាការកុហកដែរទេ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅចុះ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
ក្នុងការនិយាយការពិត ដូច្នេះខ្ញុំកុហក។
បាទ។
ពួកគេបានជ្រើសរើសអ្នករួចហើយ
ប៉ុន្តែប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើពុត...
ទៅប្រឡងហើយមែនទេ?
ទេ
ខ្មាស់គេខ្លះផង Cho Na Jeong
ម៉េច​ដែរ​រាល់​ពេល
​បើក​មាត់​និយាយ​កុហក?
គិត​ថា​យើង​បោះ​កូន
​ទៅ​លើ​អ្នក​ផ្សេង...
គ្រាន់តែជាផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក?
(មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ សឿន)
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
បាទ?
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នៅ​ក្រុមហ៊ុន
​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លែងលះ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
CEO សួរថា...
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឃ្លាត​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​លែង​លះ​របស់​ខ្ញុំ​។
បើ CEO និយាយអញ្ចឹង
មិនមែនមានន័យថា
គ្រប់គ្នានិយាយដើមគេរួចហើយឬ?
តើវាជានរណា?
តើនរណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្មានមូលដ្ឋាននេះ?
ជាក់ស្តែង ប្រធានក្រុម Shin និយាយ...
គាត់ឃើញអ្នកចេញពីផ្ទះសំណាក់...
ឆ្លងកាត់ក្រុមហ៊ុន
នៅពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់,
ហើយថាអ្នកទិញខោសិចស៊ី
ហើយ​រាល់​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ
​ជាមួយ​ប្តី​អ្នក​តាម​ទូរស័ព្ទ​គឺ​អ្នក​ឈ្លោះ​គ្នា។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា។
(សណ្ឋាគារ ប្រណីត ហានម៉ាម)
តើគាត់បានវង្វេងស្មារតីទេ?
មេ​ក្រុម Shin អាច
​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា...
ដោយមិនបានពិនិត្យជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកដឹកនាំក្រុម Gu.
តើអ្នកទៅណា?
ប្រធានក្រុម ហ្គូ!
បាទ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះដើរចេញហើយនិយាយគ្នា។
និយាយវានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើវារសើបពេក
ក្នុងការនិយាយនៅមុខមនុស្សទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយប្រាប់មនុស្ស...
ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​សម្ព័ន្ធ​មេត្រី
​នឹង​លែង​លះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ហាក់​ដូច​ជា
​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​លែងលះ​គ្នា​។
អញ្ចឹង​ឯង​ទៅ​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​នរណា​ពិតប្រាកដ​?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំបោកទេ?
ពេល​នារី​រៀបការ​ទៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​...
ជំនួសឱ្យការទៅផ្ទះ
វាមិននិយាយអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការការបញ្ជាក់អ្វីទៀត?
បើអ្នកចង់បោក
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើវាដោយមិនដឹងខ្លួន។
ហើយមនុស្សជាច្រើនបានឃើញអ្នក ...
ចាប់ប្តីរបស់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​កំពុង​ស្រមៃ​មើល​រឿង​ឬ​ទេ?
ហើយខ្ញុំជាអ្នកយល់ច្រលំ?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ថ្មី?
ម្នាក់នោះមកពីការប្រលង?
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចទទួលបានរបាយការណ៍។
ទេ
- តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
- ឈប់។
អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
មាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
អ្នក​ចោល​សំរាម។
អ្នកពិតជាបានឆ្លងផុតបន្ទាត់។
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹង?
មើលនេះ។
- វាពិតជាក្រហម។
- អ្នកទាំងពីរធំហើយ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែជាមនុស្សពេញវ័យ។
តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​សំណាក់
​ទាំង​ថ្ងៃ​ភ្លឺ​ថ្លា​ប្រធាន​ក្រុម?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំមានផ្ទៃពោះ
ហើយថ្ងៃនោះជា
ថ្ងៃបញ្ចេញពងអូវុលរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃបញ្ចេញពងអូវុល?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្នកត្រូវមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀន
នៅចំពោះមុខបុគ្គលិកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
បាទ Tae Jeong
អ្វី?
ដូច្នេះ...
អ្នកហាត់ការគិតថាមានអំពើពុករលួយ
នៅក្នុងដំណើរការជួល។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
បាទ។
អ្នកហាត់ការខ្លះ
បានសួរខ្ញុំអំពីវាកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​គេ​អាច​ស្រមៃ​បាន​យ៉ាង​ណា...
តើ​យើង​នឹង​មាន​ប្រព័ន្ធ​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ?
យើងបានបើកទ្វាររបស់យើង ...
ដើម្បី​ជួយ​ស្ត្រី​ដែល​សម្រាក​ពី​អាជីព
​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​សង្គម​វិញ
ហើយ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​គេ​សង​យើង?
តើ​ពួកគេ​គិត​ថា​កន្លែង​នេះ
​ជា​ហាង​លក់​គ្រឿងទេស​ក្នុង​ស្រុក​ទេ?
បើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប៉ុន្តែ...
Intern Cho Na Jeong ច្បាស់ជាប្រាប់ខ្ញុំថា...
ថានាងត្រូវបានកំណត់ឱ្យធ្វើការនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ
​មុន​ពេល​ប្រឡង?
ខ្ញុំសុំទោស។
ដោយមិនគិត,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កុហក​ដោយ​អៀន​ខ្មាស។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ
​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ផលិតករ Kim
បាទ?
សម្រាប់ពេលនេះ យក Cho Na Jeong
ចេញពីកាលវិភាគទាំងស្រុង។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​បណ្តេញ​អ្នក​នៅ​នឹង​កន្លែង​។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរក្សាការបង្ហាញពីការដួលរលំ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​រំកិល​ម្តង​។
និងលោកស្រី Yang
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនទុកចិត្ត
ក្រុមហ៊ុននេះខ្លាំងណាស់។
ក្នុង​ករណី​នោះ​ក្រុមហ៊ុន​គ្មាន​ហេតុផល...
ដើម្បីចាត់ទុកអ្នកដូចជាអ្នកថ្មីថ្មោងពិសេសមួយចំនួន។
អ្នកនឹងចាក់ផ្សាយចាប់ពីសប្តាហ៍ក្រោយ។
តែបើអ្នកធ្វើមិនបានល្អ
អ្នកនឹងបង់ថ្លៃ។
ផលិតករ Kim
ដាក់អ្នកហាត់ការផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅលើអាកាសផងដែរ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ
​កាត់​វា​ជា​បន្ទាន់​។
អ្នកដែលបំពុលក្រុមហ៊ុន...
ត្រូវ​បាន​យក​ចេញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
នាយកប្រតិបត្តិ។
លោក Lee Jeong Ho?
គាត់ល្អលើសពីការរំពឹងទុក។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកអាចបញ្ជាទិញនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
លោក លី តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ជា​ធម្មតា
​ពេល​ទំនេរ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកជាបុគ្គលិកការិយាល័យ,
ចុងសប្តាហ៍គឺសម្រាប់ការគេង។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងប្រភេទនៃការងារដែលខ្ញុំមាន,
ខ្ញុំ​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ការ​កុំ​ឲ្យ​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ​និន្នាការ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ទៅ​ពិព័រណ៍
ឬ​ការ​សម្ដែង​ជាដើម។
ហេតុអ្វី?
នៅក្នុងរូបថតរបស់អ្នក,
អ្នកមើលទៅពិតជាក្មេងណាស់។
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកផ្ទាល់
អ្នកមើលទៅអាយុរបស់អ្នក។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
គ្រាន់តែនិយាយ។
លោក លី ឯងមិនចង់
ដឹងរឿងខ្ញុំទេឬ?
មិនពិតទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​នេះ
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក។
សុំទោស ខ្ញុំរវល់បន្តិចជាមួយការងារ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
អ្វី?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើ​បុរស​នោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអីក៏ចេញមុខមករំខាន?
គាត់បានពិនិត្យមើលខ្ញុំ
ហើយសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំមិនសមនឹងវាមែនទេ?
គាត់មិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់ទេ។
នោះមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? សត្វតិរច្ឆាននោះ។
បន្ទាប់ពីយើងរួចរាល់ ប្រហែលជាប៉ាស្តានៅពេលក្រោយ?
តើអ្នកទំនេរសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- ចុះស្រា?
- ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស្រាដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាផងដែរ។
បាទខ្ញុំដែរ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានរៀបចំផែនការជាមួយខ្ញុំមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកជាគំរូកាតាឡុក...
ពីភ្នាក់ងារផ្គូផ្គង?
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះប៉ុន្មានវគ្គ?
តើពួកគេបានរុញអ្នកចូលទៅក្នុងកញ្ចប់បុព្វលាភ
ហើយនិយាយអ្នកចូលទៅក្នុងកញ្ចប់ដ៏ថ្លៃទេ?
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពាក្យ​នេះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
ត្រូវបានគេបោកប្រាស់ទាំងស្រុង។
ពិតជា?
ទេ
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ដកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកថោកពេក សូម្បីតែថ្លៃ
កាហ្វេមួយពែង
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ដឹង
​ថា​អ្វី​ជា​ការ​អាម៉ាស់​?
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក?
តើអ្នកគិតថា Photoshop
នឹងលុបអាយុរបស់អ្នកទេ?
តើអាយុរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
វាមិនដូចអ្នកនៅក្មេងទេ។
អ្នកអាចចាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច? អ្នកនិយាយលេង។
តើមានអ្វីជាមួយស្ត្រីនេះ?
- ខូចវា។
- ករបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី Woo Joo ។
ខូច។
((ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម) អ្នកបានឈ្នះគូប៉ុងកាហ្វេ។)
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឆោតល្ងង់មួយទៀត។
(ណារេង)
Lee Il Ri
អ្នកពិតជាមិនទៅយកទេ?
សូមស្វាគមន៍។
សុំ ស្រាបៀរមួយឈុត និងសាឡាដហឹរមួយ
បាទ មួយភ្លែត។
សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
- ប្រាំ។
នៅទីនោះ មួយ ពីរ បី...
នាងកំពុងរៀបចំតុធំមួយ
ដោយខ្លួនឯង។
មានបន្ទប់នៅទីនេះ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
តោះចែករំលែកតារាង។
ចែករំលែកជាមួយនាង?
តើនាងមិនអាចចាកចេញបានទេ?
ខ្ញុំថាអ្នកលក់មាន់បំពងដ៏អស្ចារ្យ
ហើយបាននាំមិត្តរបស់ខ្ញុំមកទីនេះ។
ចាំបន្តិច។
វាក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅយ៉ាងនេះ?
ម៉ាក់ លុបចោលការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
រៀបចំបន្ទប់ខ្លះសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
សូមអរគុណ។
- ប្រញាប់។
- តោះអង្គុយ។
មាន់​បំពង​បី​ក្បាល
សាឡាត់​ហឹរ​មួយ
និងស្រាបៀរប្រាំ។
នេះមើលទៅល្អណាស់។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាល្អណាស់។
- វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ស្តេច។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ យឺត។
តើអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិឬអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ទេ
ខ្ញុំសុំទោសបងប្អូន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំល្ងង់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងកើតឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីរៀននៅសាលា
អ្នកតែងតែស្លៀកពាក់
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកញ៉ាំនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តៅហ៊ូគគីស៊ុបគុយទាវគ្រឿងសមុទ្រហឹរ
។ល។
ឈប់។
ឥឡូវនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំដូចកូនក្មេង
នៅតាមផ្លូវ?
មែនហើយ
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ Na Jeong ។
អ្វី? ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថា
វាជារឿងធំ។
ចាស់​ហើយ​ឥឡូវ
​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត​អត់?
អ្វីក៏ដោយ ។ អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មើលមកអ្នក។
មើលពីរបៀបដែលគាត់កំពុងញ៉ាំ។
គាត់ញ៉ាំច្រើនពេក។
Jae Hyeon លេងសើចមែនទេ?
ទាំងស្រុង។
តើ​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទើប​ឆ្ងាញ់
​ពេល​គាត់​ញ៉ាំ?
គាត់នឹងធំណាស់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
គាត់​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់
​ជាង​ក្មេង​ដទៃ​ទៀត​អាយុ​របស់​គាត់។
ហើយ Joo Hyeon ឃើញ...
ហើយបន្តញ៉ាំដូចឆ្កួត
ដោយនិយាយថានាងត្រូវតែធំដូចគាត់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវរកលុយបានច្រើន។
ខិតខំធ្វើការ ហើយចិញ្ចឹមពួកគេឱ្យបានល្អ។
នោះ​ជា​សេចក្តី​អំណរ​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត...
ហើយការវិនិយោគដ៏ល្អបំផុតនៅទីនោះ។
ជូយ៉ុង។
តើអ្នកមើល Instagram របស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនដែលបញ្ចេញមតិទេ។
អ្នកបង្ហោះក្នុង Group Chat ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំត្រូវទុកមតិយោបល់ដែរទេ?
ពួកគេខុសគ្នា។
មិនឃើញ
ក្មួយប្រុស និងក្មួយស្រីគួរឲ្យស្រលាញ់ទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
គេ​ថា​ឯង​ត្រូវ​តែ​ច្រណែន​កូន...
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានមួយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងព្យាយាមកាន់តែខ្លាំងមែនទេ?
កាន់តែសកម្ម។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នាងត្រូវតែខកចិត្តរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះ...
តើ Joo Young មានបញ្ហាអ្វី?
តើ Sang Min មិនអាចសម្តែងបានទេ?
ឬអ្នកមានបញ្ហា?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។ អ្នកបានបញ្ចប់ការបរិភោគ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
គឺ 170 ដុល្លារ។
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
នោះមានន័យថាបញ្ហាគឺប្តីរបស់នាង។
ហេតុអ្វី?
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជា Joo Young
តែងតែមានមុខមាត់បែបនេះ?
គេ​ថា​មាន​មនុស្ស​រាប់​ម៉ឺន​នាក់​ក្នុង​អាយធី...
ជាមួយនឹងបញ្ហានៅទីនោះ។
នាង​មិន​អាច​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា
ឬ​មាន​កូន​បាន​ទេ។
តើ​វា​គួរ​ឱ្យ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
ឃើញទេ តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា បញ្ហាមិនមែនជា Joo Young ទេ។
វាជាប្តីរបស់នាង។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ចំពោះបុរសដែលប្រមូលរបស់លេង។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់
តាំងពីពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់ដែរ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
និយាយម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅថា
បុរសដែលមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ?
Joo Young នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង...
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Sang Min ល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ទេ។
ដោយ​សារ​យើង​មាន​កូន​ក្រោយ​មក
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ផាត់​មុខ​បាន​ទេ?
តើយើងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំនោះទេ។
គាត់ពិតជាអសមត្ថភាព។
បិទមាត់។
បើកទ្វារ។ គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។ បើកឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកផ្ទះ?
តើអ្នកនឹងបន្តរស់នៅទីនេះទេ?
ជាមួយពួកគេ?
ល្អ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់។
រេបិកា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានបំបែកដៃរបស់នាង។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវាពីខាងខ្ញុំ។
វា​មិន​មែន​ជា​រូប​រាង​តូច​តាច​ទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​តួ​ប្រុស​ដ៏​ធំ។
វាគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យរន្ធត់ពេក។
ហើយ​បើ​មាន​អ្វី​រំខាន
​អ្នក​អាច​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយតុក្កតា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
និយាយរឿងមួយ!
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មក​នេះ​គឺ​ចង់​និយាយ​បែប​នេះ។
យើងគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺចាប់នៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ បើអ្នកទៅពិនិត្យ
និងព្យាបាល។
ពួកគេនិយាយថាអ្វីៗភាគច្រើនអាចត្រូវបានជួសជុល។
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នាអត់?
ហេតុអ្វី?
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្នក
ដូចឆ្កួតទេ?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក​តាម​គ្រប់​មធ្យោបាយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​នេះ,
ប៉ុន្តែ...
កុំ​សួរ​ខ្ញុំ​អ្វី
ហើយ​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ឈាន​ដល់​ការ​លែង​លះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិទេ។
ដូច​អ្នក​និយាយ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ប៉ុន្តែការរស់នៅជាមួយអ្នក ...
មានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្វល់​គឺ​ការ​មាន​ផ្ទៃពោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា
​ម៉ាស៊ីន​ធ្វើ​ទារក​ប្រភេទ​ណា?
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជា...
វា​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​វង្វេង​ស្មារតី។
(អ្នកមានការជូនដំណឹងថ្មី។ )
(ថ្ងៃបញ្ចេញពងអូវុល
ឱកាសមានផ្ទៃពោះខ្ពស់)
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
វាបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
អ្វីៗដែលនៅសេសសល់សម្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ...
ក្លាយជាមនុស្សចាស់ឯកា...
ហើយស្លាប់តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះទទេ។
អ្នកមានអនាគតរបស់អ្នកនៅខាងមុខអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​រឿង​គួរ​ឱ្យ​សោក​ស្តាយ​បែប​នេះ?
មិត្ត។
ពេលខ្ញុំស្លាប់
ចាប់តាំងពីអ្នករស់នៅទល់មុខខ្ញុំ
មុនពេលដែលខ្ញុំរលួយទាំងស្រុង
មុនពេលខ្ញុំបាត់ទាំងស្រុង
តើអ្នកនឹងកប់ខ្ញុំនៅកន្លែងដែលមានពន្លឺថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបង្កបញ្ហា។
ចាំនៅទីនេះ មិនអីទេ?
អ្វី?
តើអ្នកគ្រាន់តែសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកកំប្លែងទេ?
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
- ខ្ញុំសុំទោស នាងបន្តិច...
- ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឮអ្នក។
អ្នកនិយាយថា "ស្ត្រីនោះគួរឱ្យអស់សំណើច" ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាកំប្លែង?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ នាងមិនល្អទេ។
តោះ លី អ៊ីលរី។
តោះទៅផ្ទះ។
ហេ គិត​ថា​ទៅ​ណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធ អ្នកដឹងទេ។
- នាងពិតជាមិនល្អទេ។
- ហេ។
ហេ!
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំលេខកូដទ្វារតើអ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ចូល
​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអូសអ្នក
មកកន្លែងខ្ញុំជំនួសវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នក​មាន​បំណង​អាក្រក់
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តាំងពីពេលណា?
អ្នកសត្វ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រើកូឡាជែនអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះម្តងទៀត?
វាមានក្លិនល្អ។
ត្រូវហើយ សូម្បីតែនៅពេលនោះ
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ piggybacks
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនក្រអូបនេះ។
ខ្ញុំចាំ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ហេ។
គ្រាន់តែវាយលេខកូដ!
ហេតើយើងនៅឯណា?
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
យើងនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ទីបំផុត។
អ្នកធ្ងន់ជាងកាលនៅក្មេង។
ហេតើអ្នកដោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
ទាំងនេះគឺជាអ្នករចនា អ្នកដឹងទេ
រង់ចាំ។
ទាំងនេះពិតជាថ្លៃណាស់។
យល់ហើយ។
- កុំលួចគេ។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
រង់ចាំ។
ចូរ​ផ្លាស់ទី​ឡើង​។
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ហេ Byeon Sang Gyu ។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកពិតជាស្រវឹងហើយពេលនេះ។
ស្អែក​និយាយ​គ្នា
​ពេល​អត់​ធ្មត់​ទេ?
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ឯកាណាស់។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ.
(Sweet Home Shopping)
អរុណសួស្តី។
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ រឿងទាំងនេះកើតឡើង។
កុំយំ។
កុំយំព្រោះរឿងបែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សួរនាងខ្លួនឯង។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផលិតករ​ប្រាប់
​ឱ្យ​ចាក​ចេញ​ភ្លាម...
សម្រាប់ការបំផ្លាញការផ្សាយ។
អ្វី?
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
បើអ្នកមិននិយាយកុហកបោកប្រាស់ទាំងនោះទេ
ពួកយើងនឹងមិនជួបរឿងអាក្រក់នោះទេ។
ហើយយើងនឹងមិនត្រូវបានគេបោះចោលនៅលើអាកាស
ដូច្នេះភ្លាមៗដូចនេះ។
តើ​នោះ​ជា​កំហុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ហើយ...
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក
​ដែល​ចង់​ចាក់​ផ្សាយ​បន្ថែម​ទៀត។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ការ​មិន​បាន​រៀបចំ​នេះ​។
អ្នកស្រី ឆ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ដោយ​សារ​អ្នក អ្នក
​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ស្អប់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វាមិនអីទេ។
(Sanmaeul Fermented Soybean Stew)
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
ចាប់តាំងពីវាជាការចាក់ផ្សាយលើកដំបូងរបស់អ្នកស្រីយ៉ាង។
កុំព្យាយាមធ្វើច្រើនពេក។
ហើយ​កុំ​រំលង​ពាក្យ
​ណែនាំ​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ម៉ាត់។
ទោះបីជាអ្នកលឺអ្វីមួយនៅក្នុងត្រចៀកក៏ដោយ
កុំបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី។
បី, ពីរ, មួយ។
សូមស្វាគមន៍។
នេះគឺ
Sanmaeul Fermented Soybean Stew ដ៏ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំ​គឺ Hong Seon Young។
ហើយខ្ញុំជាពិធីករ Yang Mi Sook ។
ថ្មីៗនេះ ជាមួយនឹងនិន្នាការ
ឆ្ពោះទៅរកអាហារដែលមានសុខភាពល្អ។
តើ​អាហារ​ណា​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​បំផុត?
ចំបើងសណ្តែកសៀង fermented ។
ជាម្ហូបដែលមានប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់
និងកាឡូរីទាប។
វាពេញនិយមសម្រាប់មនុស្សគ្រប់រូប
បុរស និងស្ត្រី ក្មេង និងចាស់។
ហើយជាអាហារដែលមានជាតិ fermented
វាល្អមិនគួរឱ្យជឿសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ព្រោះពិបាកធ្វើនៅផ្ទះ
ប្រសិនបើអ្នកស្តុកទុកក្នុងទូរទឹកកករបស់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាបានកំណត់ទាំងស្រុង។
បាទ ដូច្នេះ...
ហើយប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ,
យើងបានរៀបចំជាពិសេស
ស៊ុបសណ្តែកសៀង Sanmaeul ថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​រក​បាន​តែ​នេះ
​នៅ​ក្នុង​ហាង​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​ទេ?
អ្នកស្រី Yang អ្នកនិយាយលឿនពេកហើយ។
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយច្រើនជាង
ម្ចាស់ផ្ទះសំខាន់។
តោះមើលនៅទីនេះ។
ប្រការ​សំខាន់​បំផុត
​អំពី​សម្ល​សណ្តែក​បណ្តុះ​...
គឺជាធាតុផ្សំ។
ឥឡូវ​នេះ​តើ​សណ្តែក​ប្រភេទ​អ្វី?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាត្រូវបានបម្រើ
នៅលើតុរបស់ស្តេចជាយូរមកហើយ។
សណ្តែកសៀង Jangdan ដ៏ល្បីល្បាញពី Paju ។
វាជា
សណ្តែកសៀងសុទ្ធ 100% ដាំដុះក្នុងស្រុក។
អ្នកនាង យ៉ង់ លឺខ្ញុំអត់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្ដែង
​ពេល​អ្នក​ជា​សហ​ពិធីករ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយយើងយកសណ្តែកសៀង Jangdan ទាំងនោះ...
ហើយ​ស្ងោរ​វា​ក្នុង​ឆ្នាំង​ដូច​នេះ
​ប្រហែល​ពីរ​ម៉ោង
បន្ទាប់មកទុកអោយពួកគេចំហុយ
ប្រហែល ៣ ម៉ោងកន្លះ។
ហើយបន្ទាប់មក ferment ពួកគេនៅលើជាន់ក្តៅមួយ
ហើយមើលនេះ។
តើអ្នកឃើញខ្សែពណ៌សស្លេកទាំងនេះទេ?
មិនអីទេ។
តើ​យើង​គួរ​សាកល្បង​ខ្លះ​ទេ?
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមខ្លះដែរ។
បាទ។
កុំស្តោះវាចេញ។
លេបវា!
សូម។
តើអ្នកគិតថាការចាក់ផ្សាយគឺជារឿងកំប្លែងទេ?
ផ្នែកមតិយោបល់
កំពុងផ្ទុះឡើងនៅពេលនេះ។
គេ​ថា​នេះ​គឺ​ដូច​ជា​រឿង​កំប្លែង
មិន​មែន​ជា​កម្មវិធី​ទិញ​ទំនិញ​តាម​ផ្ទះ​ទេ។
គេ​ថា​មិន​ដែល​ឃើញ
​អ្នក​ស្ដោះ​ម្ហូប​បែប​នេះ ​ទេ
ហើយវាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបទបង្ហាញដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះសំខាន់
ហើយអ្នកគឺជាសហម្ចាស់ផ្ទះទេ?
យើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែអស់សង្ឃឹមក្នុងការឈរចេញ!
មាន​យល់​ថា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទស្សនា​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ...
ទទួលខុសត្រូវចំពោះលទ្ធផលនេះ?
ជំរាបសួរ។
- អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ក្មេងថ្ងៃនេះ។
- បាទ។
- មួយភ្លែត។
- មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់។
- ហេ។
ម៉ាក់តើយើងអាចទៅលេង
នៅសួនកុមារបានទេ?
ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជាឪពុកអ្នកណា បើខ្ញុំអាចសួរបាន?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Joo Ri Ae។
ប្រពន្ធខ្ញុំត្រូវធ្វើការ ទើបខ្ញុំមក។
មួយភ្លែត។
អ្នក​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
ប្រពន្ធខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ហៅ​នាង។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
នាង​កំពុង​ប្រជុំ​សំខាន់​មួយ​ឥឡូវ​នេះ
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទាល់​តែ​សោះ។
ប៉ុន្តែនៅក្រោមច្បាប់មត្តេយ្យ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​កូន​ទៅ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​ម្តាយ​បាន​ទេ។
មើល ម៉ាក់របស់នាងមានការងារត្រូវធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងផ្ញើមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភ
នាំ Ri Ae ចេញ ហើយឱ្យនាងឃើញខ្ញុំ។
បើនាងថាមិនចង់ទៅ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
មួយភ្លែត។
ប៉ុន្តែ Ri Ae និយាយថា
នាងមិនចង់ទៅប្រទេសចិនទេ។
នាង​និយាយ​ថា​ម្ដាយ​ចុង​របស់​នាង​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
ពេលនេះដាច់ភ្លើង...
ប៉ា?
ក្មេងស្រីផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំជាប៉ារបស់ Ri Ae ។
តោះ!
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកជញ្ជូនមកពី Hanmae-dong,
Joo Cheol Geun មែនទេ?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំឈ្មោះ Cho Na Jeong
មកពីសាលា Hanmae Middle School។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ម៉េចមិនចាំ?
បងសុំទៅខារ៉ាអូខេជាមួយអូន
ហើយ Mi Sook ខឹង
ហើយចាប់សក់ខ្ញុំ ហើយពួកយើងក៏ឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​ពេល​នេះ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ Ri Ae ដឹងទេ...
អ្នកកំពុងយកនាង?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយម្តាយជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកយកនាង។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់កំពុងព្យាយាមចាប់ក្មេង។
សូម​កាន់​គាត់។
ប៉ូលីស!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ហៅប៉ូលីស។
សង្កត់គាត់ឱ្យតឹង។
នោះហើយជាវា សង្កត់គាត់ឱ្យតឹង។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​មនុស្ស​ស្រី​ឆ្កួត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូស
នរណាម្នាក់ដែលមិនបានធ្វើខុស?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ក្មេង
ហើយខ្ញុំចង់យកនាងទៅជាមួយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
គ្មាន​អ្វី​ខុស
​ជាមួយ​ឪពុក​យក​កូន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​អ្នក​រស់​នៅ​បរទេស​មែន​ទេ?
បើ​យក​នាង
​ដោយ​មិន​ប្រាប់​ម្តាយ
នោះជាបញ្ហា។
ហើយ​ចៃដន្យ​នេះ​មិន​មាន​នរណា
​លូន​ចេញ​ពី​ណា?
តើអ្នកនឹងបិទមាត់ទេ?
តើអ្នកហៅអ្នកណា?
ស្ងប់ស្ងាត់។
សូមអង្គុយចុះ។
យើងគឺសុក។
ពុកអើយម៉ែអើយ អ្នកណាយកកូនខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទុកកូនស្រីខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ទុក​ឱ្យ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Ri Ae មានតែកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
នាងក៏ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ឱ្យ​កូន
​មើល​គាត់​វាយ​ម្តាយ​រាល់ថ្ងៃ?
តើឪពុកបែបណា?
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ចំណាយ​ប្រាក់​មួយ​សេន
​ក្នុង​ការ​ចំណាយ? តើនោះជាឪពុកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទុកលុយដែលរកបានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
យកលុយមកខ្ញុំ!
អោយលុយខ្ញុំផង ពុកអើយ!
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
ខូច។
- មី សុខ។
- ខូចវា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លែងខ្ញុំទៅ។
អ្នក!
នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ Ri Ae នៅឯណា?
នាងមិនអីទេជាមួយមេដោះរបស់យើង។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
គាត់ជា Joo Cheol Geun ពីអតីតកាលមែនទេ?
បាទ នោះហើយជាគាត់។
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
រើសសំរាមបែបនេះ
ហើយហៅគាត់ថាប្តីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាខ្វាក់ភ្នែកមែន។
ហេតុអ្វី?
រៀបការហើយ រកស៊ីជាមួយគ្នា
និងបានប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
លុយច្រើន?
ហេ ខ្ញុំរកបានទាំងអស់ដែល
ធ្វើពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់។
សត្វកំណាចនោះមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​?
សំរាម​មួយ​ដុំ​នេះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​នារី​ម្នាក់​ឆ្កួត​...
ហើយ​ដក​ហូត​រាល់
​លុយ​ចុងក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន និង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​របស់​យើង។
ហើយអ្នកដឹងថាអ្វីដែលមិនសមហេតុផលជាងនេះទេ?
មិនថាគាត់អាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានការងារត្រឹមត្រូវ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងបញ្ជូននាងទៅឪពុករបស់នាង។
ពួកគេនិយាយថាគ្មានអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការចូលហាង Sweet Home ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ក្នុង​អត្រា​នេះ
វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
ខូច។
ប្រសិនបើ...
ពួកគេពិតជាយក Ri Ae ចេញពីខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួររស់នៅដោយរបៀបណា, Na Jeong?
តើខ្ញុំត្រូវបន្តដោយរបៀបណា?
ខូច។
លើក​មុន​ព្រោះ​នាង​ចោ​បង្ហាញ
ខ្ញុំមិនអាចសុំទោសបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំថែមទាំងត្រូវបានបដិសេធ
ពី Samjin Shopping ជារូបថតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
វា​ត្រូវ​ការ​ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ពិធីករ​កម្មវិធី។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ
​បែប​នេះ ហើយ​ត្រូវ​បំផ្លាញ​នោះ​ទេ។
ត្រូវទេផលិតករ ណូ?
Seon Min ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ថារឿងលំបាកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្ពាធពីក្រុមហ៊ុន
គឺខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​យក​វា​ប្រសិន​បើ​គេ​បណ្តេញ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាតាមរបៀបណាមួយ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​គេ​នឹង​បណ្តេញ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ ផលិតករ Noh ។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៀត​នឹង​មើល​ទៅ
​ផ្លូវ​ផ្សេង
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយខ្ញុំចេញ Producer Noh ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានជួយខ្ញុំប៉ុណ្ណា
មកទល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំមានការណាត់ជួបមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការងារ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
គេ​នឹង​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ឪពុក​នាង។
ពួកគេនិយាយថានាងមិនត្រូវការ "ម៉ាក់ល្អ" ទេ។
ម៉ាក់មើលរឿងនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
អំណោយសម្រាប់ Ri Ae ។
តែម៉ាក់ Ri Ae ទៅចិនទេ?
អត់ទេ អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
ប៉ុន្តែប៉ារបស់ Ri Ae មកថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយលានាងឥឡូវនេះទេ?
ទេ
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។ វាស្អាតណាស់។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាគន្លឹះមួយចំនួនដែលខ្ញុំបានគិតថា
មានសារៈសំខាន់។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសពួកគេមួយរយៈ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយបាន
ប្រសិនបើអ្នកមើលវា
សូមក្រឡេកមើល។
ហេ ចូណាជុង។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំបរាជ័យ
មានតែអ្នកទេដែលល្អជាង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអន់ចិត្តអ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចង់ការពារមិត្តស្រីរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្វី?
ចាំអត់?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​សិក្សា។
ហើយតើខ្ញុំត្រូវ
ឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់ល្បិចដែលខ្ញុំបានប្រើច្រើនបំផុត
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
នៅពេលអ្នកធ្វើកម្មវិធីអាហារ
ព្រោះ​ម្ហូប
​បាន​ស្រួយ​រហូត
វាក្តៅណាស់
ដំបូង​យក​មួយ​ស្លាបព្រា​។
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមបន្ទាត់របស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
វានឹងត្រជាក់ដោយធម្មជាតិ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីការដុតខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែដឹងរឿងនោះ។
ហើយនៅពេលអ្នកពន្យល់ពីផលិតផល
អ្នកមិនត្រូវការការពន្យល់វែងឆ្ងាយ
ឬអ្វីទាំងអស់។
ចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានអារម្មណ៍អំពីវា
ជ្រើសរើសចំណុចមួយ
ដែលទាក់ទាញអ្នកបំផុត
ហើយសង្កត់ធ្ងន់លើវា។ នោះហើយជាគន្លឹះ។
ហើយសម្រាប់របស់របរដូចជាគ្រឿងសំអាង
វា​ជា​វិធី​ធម្មជាតិ​ជាង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពិត​ជា
​សាកល្បង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ជា​មុន​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នក​គ្រាន់តែ​អាច​និយាយ​អំពី
​វត្ថុ​ដូចជា ធ្វើឱ្យ​ភ្លឺ ឬ​ប្រឆាំង​ភាព​ចាស់​។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់តែ​ដឹង​ថា​វា​ដំណើរការ​ដោយ​របៀប​ណា
ឬ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ប៉ុណ្ណោះ​ដោយ​ប្រើ​វា​។
ពិតប្រាកដ។
មុនពេលកម្មវិធីមួយ
ខ្ញុំប្រើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
សម្រាប់ថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំថែមទាំងរក្សាកំណត់ត្រាសាកល្បង។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​គឺ​ការ​ប្រែ​ក្លាយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ទៅ​ជា​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
- កំណត់ចំណាំការសាកល្បង។
- បាទ។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាវា។
- អ្នកពិតជាបានសរសេរចំណុចសំខាន់ៗ។
- បាទ។
ញ៉ាំមួយស្លាបព្រាបែបនេះ។
យកមួយស្លាបព្រា។
បន្ទាប់មកនិយាយខណៈពេលដែលអ្នកទុកឱ្យវាត្រជាក់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញចំហាយទឹកឡើងទេ?
នេះជាពេលដែលវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនេះ។
នេះគឺជាវា។
បាទ អ្នកទៅ។
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាប់​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
ព្រឹកឡើង
អ្នកខ្ចប់ស៊ុបក្នុងប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់
ហើយវាហូរពេញកាបូបរបស់អ្នក។
នោះជាគ្រោះមហន្តរាយបែបនេះ។
សូម្បីតែសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ...
នៅក្នុងផ្នែកដូចនោះ
ដែលអ្នកកំពុងសង្កត់ធ្ងន់លើអ្វីមួយ
វាល្អប្រសិនបើយើងស្និទ្ធស្នាល
គ្នា ហើយញញឹមបន្តិច។
បើ​អ្នក​គ្រាន់តែ​សម្លឹង​មើល​កាមេរ៉ា នោះ
​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​កំពុង​សម្រាក​ដោយ​ខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។ ប្រតិកម្ម។
វាជាការល្អប្រសិនបើអ្នកអាចកំណត់ពេល
ដែលយើងគួរផ្អាក និងប្រតិកម្ម។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះពេលវេលានៃការផ្អាកគឺសំខាន់។
បាទ។
សូមសំណាងល្អ។
បី, ពីរ, មួយ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាពិធីករកម្មវិធី Hong Seon Young ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Yang Mi Sook។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ខ្លះ
​ពេល​ប្រើ​ធុង​អាហារ?
មួយសន្ទុះក្រោយមក
ពួកវាប្រឡាក់ ហើយមានក្លិនស្អុយ។
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច
​គេ​អាច​នឹង​លេច​ចេញ​សារធាតុ​គីមី​ដែល​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់។
អ្នកឆ្ងល់ថាតើពួកវាមិនអីទេនៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក
ឬមានសុវត្ថិភាពក្នុងមីក្រូវ៉េវ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ត្រូវហើយ។ ពេល​ទិញ​ហើយ​ចង់
​ប្រើ​ស្អាត​យូរ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើម៉ាកអ្វីចូលក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
នៅពេលនោះ?
បាទ Gotlock ។
វាបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
នៅក្នុងអំណាចម៉ាកសម្រាប់រយៈពេលដប់ឆ្នាំជាប់គ្នា,
និងទទួលបាន
វិញ្ញាបនបត្រ LOHAS ដ៏តឹងរ៉ឹងដ៏ល្បីល្បាញ...
ប្រាំបីឆ្នាំជាប់គ្នា។
វាជាម៉ាកយីហោដែលម៉ាក់ទុកចិត្ត
និងឈានទៅដល់ជាលើកដំបូង។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ផ្ទះនីមួយៗមាន
Gotlock យ៉ាងហោចណាស់មួយដុំមែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
លើកនេះខ្ញុំប្តូរ
ធុងទាំងអស់នៅផ្ទះ...
ហើយជំនួសពួកគេដោយ Gotlock ។
ពីមុនមិនថា
ខ្ញុំសម្អាតទូរទឹកកក ប៉ុន្មានទេ
វា​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​រញ៉េរញ៉ៃ
ហើយ​ក្លិន​ម្ហូប​នៅ​សល់​នៅ​តែ​បន្ត​មាន។
ឥឡូវ​នេះ​វា​គ្មាន​កន្លែង​ណា​សោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាទទួលបានមូលហេតុដែលស្ត្រីមេផ្ទះ
បន្តស្វែងរក Gotlock ។
- ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
- ត្រូវហើយ។
មានហេតុផលដែល
ស្ត្រីមេផ្ទះជាច្រើនជឿជាក់ ហើយជ្រើសរើសវា។
ឥឡូវនេះនៅសល់តែប្រហែលមួយនាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើង
ស្តុករបស់យើងជិតអស់ហើយ...
បាទ លក់អស់ហើយ!
យើងបានធ្វើវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នា អរគុណច្រើន
អ្នកទិញទំនិញឆ្លាតវៃរបស់យើង
ពិតជាដឹងពីរបៀបសម្រេចចិត្តលឿន។
ជូនចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណពីបាតបេះដូងរបស់យើង។
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលមាននៅលើតុរបស់គ្រួសារអ្នក។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានការបញ្ជាទិញថ្ងៃនេះ
សូមរង់ចាំទស្សនាកម្មវិធីបន្ទាប់របស់យើង។
នេះ​ជា​ការ​ថែរក្សា​សុខភាព​ជា​និច្ច
និង​ធ្វើ​ផ្ទះ​សន្សំ​សំចៃ។
យើងនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ហេ អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ​ថ្ងៃ​នេះ។
ថ្ងៃនេះត្រូវទៅផ្ទះលឿន
ឬអី
ទេ មិនពិតទេ។
យើងកំពុងញ៉ាំភេសជ្ជៈជាមួយអ្នកផ្សេងទៀត
នៅ Million Hof យប់នេះ។
តើអ្នកចង់មកទេ?
ខ្ញុំកំពុងទិញ។
ពិតជា?
ប្រសិនបើអ្នកទិញខ្ញុំគួរតែទៅ។
តោះទៅ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានជំនួយពីអ្នកឥឡូវនេះ។
តែកុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកចោលរហូត។
សាលាខ្ញុំប្រហែលជាមិនល្អដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ក្រហាយ​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
Yang Mi Sook
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ចាំ។
(មេដោះ)
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
(កុំហៅខ្ញុំថាម៉ែ)
យើង Woo ។
ណូ មីន មិថុនា។
យើងកំពុងលែងលះគ្នា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
Gu Joo Young ។
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​មនុស្ស​ប្រុស
​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​ប្លែក​ៗ​បែប​ណា?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មេដោះ
​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ពី​អ្នក​ឬ?
តើ​ម៉ាក់​អ្នក​ជា​អ្នក​បោស​សម្អាត​អ្នក?
ខ្ញុំគួរតែ
បិទមាត់ដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អ្នកនោះ។
បន្តធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
ប្រើឱកាសនេះ
ដើម្បីដើរថយក្រោយពីការថែទាំកុមារ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )